XSS 攻擊的基本介紹。
https://blog.huli.tw/2021/06/19/xss-attack-and-defense/

跨網站指令碼攻擊（Cross-Site Scripting，簡稱 XSS）是一種常見的網站攻擊方式，攻擊者通過在網站上插入惡意的程式碼，讓這些程式碼在受害者的瀏覽器上運作，用來偷取用戶資訊或其他惡意操作。

攻擊手法：
以下是幾種常見的 XSS 攻擊手法：
DOM 型 XSS： 攻擊者利用前端JavaScript對物件的操作，將惡意的程式碼插入到網頁中，然後透過用戶互動來觸發執行。
反射型 XSS（Reflected XSS）： 攻擊者通常通過將惡意的程式碼作為URL的一部分。當受害者點擊這個URL時，程式就會被執行。
儲存型 XSS（Stored XSS）： 攻擊者將惡意的程式碼儲存在網站的數據庫中，當其他用戶訪問數據庫的時候，就會在他們的瀏覽器中執行。


預防措施：
開發者可以採取以下措施來預防 XSS 攻擊：
輸出編碼： 在將數據輸出到網頁上之前，將所有的用戶輸入進行適當的編碼。這可以防止腳本被解釋為可執行的代碼。（不要相信使用者的輸入）

輸入驗證和過濾： 對於所有用戶輸入的數據，進行驗證和過濾，以確保只允許合法的數據進入系統。可以使用白名單驗證，只允許特定的HTML標記和屬性。

HTTP 響應頭： 設置 Content Security Policy (CSP) 標頭，限制網頁允許載入的內容來源，減少惡意腳本的執行。

避免將敏感信息存儲在客戶端： 重要的敏感信息應該避免存儲在客戶端，以免受到竊取。

使用框架和庫： 使用現代的Web框架和庫，它們通常會自動對輸出進行編碼，幫助減少XSS攻擊的風險。
------------------------------------------------------
實際設計⼀個 XSS 攻擊情境。
------------------------------------------------------
根據上述設計的情境，說明開發者該如何預防。

