主題二：
Q：在網站系統中，前端驗證和後端驗證的主要⽤途是什麼？為什麼前端驗證過的資料，
後端必須再驗證⼀次？
A:
1.前後端驗證，主要用途是，確認資料格式是否正確，有沒有符合規則。
2.雖然前端已經驗證了，但是有可能被繞過去，可以用Postman測試，就可以發現可以繞過前端驗證的部分，直接向後端直接發送請求，所以後端也要驗證，避免被直接撈資料。

主題五：

Q：什麼是 Connection Pool？能帶給我們什麼好處？為什麼？
A:
一般連線到資料庫的流程是，驗證帳密，建立連線，執行SQL，關閉連線。
建立連線跟關閉，是很消耗資源的一件事。

所以就有Connection Pool的誕生，可以建立好固定的連線數量，儲存在Pool中，我們要拿資料的時候就直接到Pool拿，可以減少連線、關閉的次數，就能減少資源的消耗。


Q：如何使⽤官⽅提供的 mysql-connector-python 套件，建立 Connection Pool。

Q：需要從資料庫取得查詢資料時，如何從 Connection Pool 取得 Connection，並且在資
料操作結束後，歸還 Connection 到 Connetion Pool 中。